### Краткое описание
Мой проект -- телеграм-бот, сохраняющий форварднутые сообщения в формате телеграф-статьи. Его основная цель -- превратить saved messages или любой другой чат, который человек использует как хранилище, из неструктурированной кучи пересланных сообщений или ссылок в лаконичный список телеграф-статей.
Я использую API телеграма, чтобы управлять ботом, и API telegra.ph, чтобы сохранять и редактировать статьи. Кроме того, я обращаюсь к библиотеке markdown, чтобы конвертировать текст в куски html-кода.
 
###  Функционал бота
**/start, /help** -- вывод описания всех команд
**/auth** -- команда для авторизации пользователя (можно задать имя автора статьи). Перед тем, как создавать или редактировать статью, обязательно нужно авторизоваться.
**/newpage** -- команда для начала записи сообщений -- независимо от того, создаете ли вы новую страницу или редактируете старую, запись новых сообщений необходимо начать с этой команды
**/create** -- после того, как вы записали сообщения при помощи **/newpage**, сохранить их в новую статью можно при помощи команды **/create**. После отправки этой команды в следующем сообщении отправьте название новой статьи.
**/edit** -- после того, как вы записали сообщения при помощи **/newpage**, дописать их в уже существующую статью можно при помощи команды **/edit**. После отправки этой команды в следующем сообщении отправьте название той статьи, которую хотите поменять, название статьи -- текст после */* в адресе этой статьи.
**/pages** -- команда для вывода всех созданных вами телеграф-статей.

### Пример использования
[тык](https://drive.google.com/file/d/1xRbsUCF9spGPOCKuvTePYrZk38b6RWCW/view?usp=sharing)

### Пространство для развития
Сейчас бот хорошо работает как органайзер ссылок / текстовых тредов, но пока что не умеет обрабатывать какую-то сложную информацию. В связи с этим в планах:
* научить бота обрабатывать разные типы сообщений -- фотографии, документы, 
* хостить бота на Heroku / pythonanywhere / ином сервисе, чтобы он работал постоянно
